<h2>1 часть.</h2>
<ul>
<li>Необходимо создать несколько страниц и реализовать навигацию между ними.</li>
<li>На данных страницах опубликовать разное содержимое используя типовые элементы библиотеки компонентов.</li>
<li>Добавить защищенную страницу, доступ к которой может быть только у авторизованных пользователей. Авторизация возможна только с фейковыми учетными данными: Логин: demo123 Пароль: 112</li>
<li>Реализовать вход и выход из учетной записи (для реализации доступа к защищенной странице).</li>
</ul>
<h2>2 часть.</h2>
<ul>
<li>На добавленной странице добавить таблицу, используя компонент React-table https://github.com/tannerlinsley/react-table с произвольной информацией, но с несколькими колонками.</li>
<li>Добавить у данной таблицы фильтр значений у каждого столбца, для осуществления фильтрации элементов данной таблицы.</li>
<li>Добавить в таблицу возможность сортировки данных.</li>
<li>Добавить в таблицу возможность группировки данных по какому-либо признаку или значению.</li>
<li>Добавить в таблицу на данные одного из столбцов, ссылки на элементы (сделать кликабельными).</li>
<li>Добавить страницу, которая будет открываться только при клике на ссылку элемента таблицы.</li>
<li>На добавленной странице, расположить несколько стандартных вкладок из библиотеки компонентов, а также несколько текстовых полей в которых отобразить переданные данные при клике из таблицы.</li>
<li>Предусмотреть возможность закрытия страницы и возвращения на страницу с таблицей, по клику на кнопке, например. Суть в следующем, нужно чтобы при клике на любом элементе таблицы, открывалась новая страница отображающая данные элемента таблицы, который кликнули</li>
</ul>  
<h2>3 часть</h2>
<ul>
<li>Добавить к проекту, выполненному на предыдущей практической части следующий функционал.</li>

<li>На странице с таблицей создать несколько кнопок выполняющих стандартные операции: добавить, редактировать, удалить.</li>
<li>Необходимо добавить страницу на которой будут осуществляться операции чтения данных элемента таблицы, редактирование. При чтении данные должны быть не доступны для изменения.</li>
<li>При процедуре добавления и редактирования данных, кнопка сохранения должна становиться активной только после внесения данных (изменения данных). А так же одно из полей таблицы должно содержать только цифры и предупреждать об этом если там будут буквы или буквы и цифры, в случае неправильного ввода.</li>
<li>Используя библиотеку компонентов, реализовать подтверждающий диалог удаления элемента таблицы. «Действительно удалить элемент (имя)?».</li>
<li>Работа с данными должна производиться с использованием базы данных MongoDB. Реализовать функционал, при котором можно свободно добавить новые данные в таблицу, редактировать и удалять их.</li>
<li>В таблице данные должны содержать дату и время, определив для этого дополнительный столбец «Дата и время».
данные для таблицы должны загружаться при заходе на страницу.</li>
</ul>
